Eu queria pode explicar melhor sobre como foi complicado pra mim esse código e porque não estou muito confortável em apresentá-lo incompleto

Então, faz um tempo que fui diagnosticado com tdah, além de ter com lidar com outras questões também e tudo isso acabou bagunçando meu semestre
tive tendo muita dificuldade para me organizar e estudar, o que sim, não só dificultou minhas provas, mas também a quando começar o projeto
eu acabei demorando para iniciar o projeto(erro meu), além disso tive que lidar com outros projetos de outras matérias, oq prejudicou meu tempo.

Mas principalmente nos últimos tempos, eu acabei formatando meu PC, oq resetou a build do VS code, que eu tive muito dificuldade de configurar e
até aagora não consegui configurar direito, isso foi o que evitou do código sair mais organizado e modularizado, não só isso também tive várias 
questões pessoais que me deixaram mais cansado ainda, junto com mais trabalhos e atividades de outras matérias, então foi uma enxurrada de coisa
que dificultou esse meu código, essas coisas também são a explicação por eu ter feito só.

Juntando tudo isso foi isso que eu consegui entregar até esse prazo final que o senhor estipulou, mesmo que tivesse mais tempo não teria como eu 
mudar muita coisa porque tenho muita coisa de outras matérias ainda pra fazer, então queria pedir desculpas por não conseguir entregar tudo que
o senhor pediu e nem seguindo certinho todas as regras estipuladas, espero que o senhor considere o que eu consegui implementar e entregar, mas
ainda assim não acho que esse meu códgio é digno de ser apresentado, espero que o senhor consiga entender o código a partir do meu vídeo explicando.
